---
layout: page
title: Κανόνες Επίσκεψης
permalink: /kanones-episkepsis/
ref: visitors_regulations
lang: gr
---

Αγαπητοί επισκέπτες,
Σας καλωσορίζουμε στην έκθεση της documenta 14 και σας ευχόμαστε μία ευχάριστη και εμπνευσμένη εμπειρία. Μερικοί κανόνες είναι απαραίτητοι για να διασφαλιστεί  η ποιότητα της επίσκεψης αλλά και η ασφάλεια των εκθεμάτων.  Η προσκόλληση στο Πρωτόκολλο Επισκεπτών είναι υποχρεωτική για όλους τους επισκέπτες.  Η προσκόμιση του αποδεικτικού εισόδου συνεπάγεται την συμμόρφωση με την πολιτική και τους κανόνες της έκθεσης. 

### 1. Προσωπικά Αντικείμενα και αποσκευές στην Έκθεση

1. Αντικείμενα όπως ομπρέλες, αθλητικός εξοπλισμός, σακίδια, βαλίτσες ή μεγάλες τσάντες δεν επιτρέπονται στους εκθεσιακούς χώρους. Το μέγιστο μέγεθος τσάντας είναι 33x23x10 cm.  
Σε περίπτωση αμφισβήτησης/ διένεξης οι επιβλέποντες του χώρου είναι αρμόδιοι να αποφασίσουν. 
Για λόγους ασφαλείας, επιφυλασσόμαστε του δικαιώματος να περιορίσουμε την πρόσβαση καροτσιών. Φυσικά, τα παραπάνω αντικείμενα μπορούν να φυλάσσονται στην γκαρνταρόμπα κάτω από τους γενικούς όρους και προϋποθέσεις ασφάλειάς που έχουν δημοσιευτεί στην ιστοσελίδα.  Αξιώσεις μπορούν να εκφραστούν άμεσα κατά την ανάκτηση των αντικειμένων Καμία ευθύνη δεν αναλαμβάνεται για περιεχόμενο σε προσωπικά αντικείμενο και για τυχόν ζημιές που δημιουργήθηκαν σε αντικείμενα που δεν φυλάσσονταν. 

2. Επικίνδυνα αντικείμενα όπως φιάλες, πυροτεχνικά είδη, φακοί και οπλισμός κάθε τύπου καθώς και μπουκάλια ή μεταλλικά δοχεία δεν επιτρέπονται στους εκθεσιακούς χώρους. Το ίδιο ισχύει και για συσκευές που τυχόν να προκαλέσουν παρεμβολές όπως λέιζερ ή αντίστοιχο. 

3. Για λόγους ασφαλείας, το επιβλέπον προσωπικό επιφυλάσσεται του δικαιώματος να ελέγξει περιεχόμενο της προσωπικής αποσκευής, κατά την κρίση του,  στα σημεία εισόδου και εξόδου των εκθεσιακών χώρων.

### 2. Έργο Τέχνης

Απαγορεύεται να αγγίζετε τα αντικείμενα τέχνης ή οθόνες προβολής. Παρακαλούμε κρατήστε την ελάχιστη απόσταση 50 cm από τα εκθέματα. Εξαίρεση αποτελούν τα έργα με τα οποία ο καλλιτέχνης ηθελημένα επιτρέπει την διάδραση. 


### 3. Κατανάλωση Φαγητού και Ποτού

Η κατανάλωση φαγητού και ποτού δεν επιτρέπονται
Η είσοδος στους εκθεσιακούς χώρους πιθανόν να απαγορευτεί σε εμφανώς υπό την επήρεια άτομα.

### 4. Κάπνισμα

Το κάπνισμα απαγορεύεται σε όλους τους εκθεσιακούς χώρους. 

### 5. Ζώα

Η είσοδος σε κατοικίδια δεν επιτρέπεται. Εξαιρούνται τα σκυλιά- οδηγοί για Α.Μ.Ε.Α

### 6. Περιηγήσεις 
Περιηγήσεις που οργανώνονται από τρίτους δεν επιτρέπονται έτσι ώστε να διασφαλιστεί η εικαστική πρόταση του κάθε καλλιτέχνη.

### 7. Φωτογραφίες και Κινηματογράφηση

1. Οι φωτογραφίες και η βιντεοσκόπηση στους εκθεσιακούς χώρους επιτρέπεται μόνον αν προορίζονται αποκλειστικά για ιδιωτική, μή εμπορική χρήση; χωρίς φλάς; μόνο εφόσον διατηρείται η ασφάλεια του εκθέματος; συμμορφώνεται με την πολιτική της ελάχιστη απόστασης 50 cm; και εφόσον διασφαλίζεται ο σεβασμός προς τους υπόλοιπους επισκέπτες. 
Φωτογραφίες και βιντεοσκόπηση με την υποστήριξη τρίποδου, άλλου μηχανισμού ή selfie         stick δεν επιτρέπεται- ακόμη και στην περίπτωση ιδιωτικής μη εμπορικής χρήσης. 

2. Η παραπάνω περίπτωση δεν εφαρμόζεται σε δικαιώματα τρίτων. Οι πολιτικές της documenta και το Μουσείο Fridericianum gGmbH υπογραμμίζουν εξαιρετικά ότι η διπλοτυπία ή διανομή του περιεχομένου, που υπόκεινται σε πνευματικά δικαιώματα υπόκεινται σε έγκριση. 

3. Σε μεμονωμένα έργα υπάρχει γενική απαγόρευση της φωτογράφισης και της βιντεοσκόπησης που υπαγορεύεται από τον δημιουργό ή ιδιοκτήτη. Θα βρείτε μία σημειώσει ή εποπτικό προσωπικό να σας ενημερώσει επ’ αυτού.

4. Γραπτή άδεια απαιτείται σκοπούς πέραν της γενικής άδειας; 


### 8. Θόρυβος

Λαμβάνοντας υπ' όψιν τους υπόλοιπους επισκέπτες, ζητάμε την αποφυγή του θορύβου και ένα μέτριο επίπεδο έντασης ομιλίας. Παρακαλούμε επίσης να απενεργοποιήσετε το κινητό σας τηλέφωνο στους εκθεσιακούς χώρους και να μην τηλεφωνείτε από τους εκθεσιακούς χώρους.

### 9. Κίνδυνοι Υγείας

Η documenta δεν αναλαμβάνει καμία ευθύνη για τους κινδύνους υγείας στην έκθεση για τους επισκέπτες σε σχέση με τη συμμετοχή ή την επίσκεψη στην έκθεση. Είναι η υποχρέωση του επισκέπτη να εκτιμήσει την κατάσταση της υγείας του εκ των προτέρων.

Το εποπτικό προσωπικό υποχρεούται να τηρήσει το Πρωτόκολλο Επισκεπτών.  Σε περίπτωση παραβίασης του πρωτοκόλλου μπορεί να απαγορευτεί η περαιτέρω παρουσία στους εκθεσιακούς χώρους.

Ως εκ τούτου οι επισκέπτες υποχρεούνται να συμμορφώνονται με τα εξής:
Να λαμβάνουν υπ' όψιν τις οδηγίες  του εποπτικού προσωπικού

Σε περίπτωση συναγερμού που απορρέει από τις μεμονωμένες συσκευές ασφαλείας στα έργα και αντικείμενα τέχνης, να  διατηρήσουν την τάξη και να ακολουθήσουν τις οδηγίες του εποπτικού προσωπικού.

Σε περίπτωση συναγερμού πυρκαγιάς, να εκκενώσουν το κτίριο γρήγορα και με μεθοδευμένο τρόπο.

Σε περίπτωση επίσκεψης από σχολικές τάξεις ή ομάδες, να εξασφαλιστεί ότι ένα υπεύθυνο πρόσωπο είναι παρόν για συνοδεία.

Να μετακινούνται στους εκθεσιακούς χώρους με τέτοιο τρόπο ώστε να μην προκληθεί ζημιά στην έργα τέχνης και να αποφευχθεί η διατάραξη των άλλων επισκεπτών.

Οι επισκέπτες και οι επισκέπτριες είναι υπεύθυνοι για όλες τις ζημίες και τα έξοδα που προκύπτουν αγνοώντας το Πρωτόκολλο Επισκεπτών. Μπορείτε  να επικοινωνήσετε με athens.office@documenta.de σε περίπτωση απώλειας αντικειμένων μέσα στους εκθεσιακούς χώρους. Οι εκθεσιακοί χώροι μας παρακολουθούνται εν μέρει με βίντεο για λόγους ασφαλείας.

Λάβετε υπ όψιν ότι  εικόνα και  ήχος μπορεί να καταγραφεί από την documenta και το μουσείο Fridericianum gGmbH ανά πάσα στιγμή. Συμφωνείτε ρητά σε αυτό από την αγορά του εισιτηρίου εισόδου ή περιπάτου. Συμφωνείτε επίσης ότι αυτές οι ηχογραφήσεις και εικόνες μπορεί να γίνουν ορατές στο ευρύ κοινό μέσω ενός σταθμού ή του Διαδικτύου ή / και άλλων σύγχρονων μέσων επικοινωνίας 

Η Διευθύνουσα Σύμβουλος της Documenta
