---
layout: page
title: Noμικό Σημείωμα
permalink: /nomiko-simioma/
ref: legal_disclosure
lang: gr
---

Big Olive Μ.Ι.Κ.Ε <br>
Υπηρεσίες Προορισμού <br>
Αναξαγόρα 3-5 <br>
10552 Αθήνα <br>
athens@documenta.de <br>
T (+30) 2120002282 <br>
Διευθύνων Σύμβουλος: Γιάννης Ζάρας <br>
Register court: Athens, Registration number: 141406003000 <br>
ΑΦΜ:EL 800803228


documenta und Museum Fridericianum gGmbH <br>
Friedrichsplatz 18 <br>
34117 Kassel <br>
office@documenta.de <br>
T +49 (0)561 707270 <br>
Διευθύνων Σύμβουλος: Annette Kulenkampff <br>
Πρόεδρος του εποπτικού συμβουλίου: Bertram Hilgen <br>
Register court: Amtsgericht Kassel, Registration number: HRB 2154 <br>
ΑΦΜ: DE 113060585 <br>
Πνευματικά Δικαιώματα

Όλα τα γραφικά, φωτογραφίες, έγγραφα και άλλο περιεχόμενο που δημοσιεύεται στο ηλεκτρονικό κατάστημα της Documenta 14 προστατεύεται από πνευματικά δικαιώματα. Όλες οι πηγές που αναφέρονται άμεσα στο  περιεχόμενο, και άλλου είδους περιεχόμενο διέπουν τα πνευματικά δικαιώματα της Big Olive PC ή του μουσείου Documenta και Fridericianum gGmbH. Κατανομή ή αλλαγή του περιεχομένου αυτής της ιστοσελίδας, συμπεριλαμβανομένων των λεγόμενων “framings” και παρόμοιων μέτρων δεν επιτρέπεται. Επιπλέον, το περιεχόμενο δεν επιτρέπεται να διαδοθεί ή να αντιγραφεί για εμπορικούς σκοπούς, να αλλάξει ή να γίνει προσβάσιμο σε τρίτους.

## Ανακοίνωση της ευθύνης

Η Big Olive PC επιλέγει το περιεχόμενο της ιστοσελίδας της με μεγάλη προσοχή. Παρά την αξιολόγηση του περιεχομένου, δεν αναλαμβάνουμε καμία ευθύνη για το περιεχόμενο εξωτερικών συνδέσεων. Οι αντίστοιχοι εξωτερικοί φορείς είναι αποκλειστικά υπεύθυνοι για το περιεχόμενο αυτών των συνδεδεμένων ιστοσελίδων.


## Πλατφόρμα της Ευρωπαϊκής Επιτροπής για τη διαδικτυακή επίλυση των διαφορών

Η Ευρωπαϊκή Επιτροπή παρέχει μια on-line πλατφόρμα επίλυσης των διαφορών που μπορείτε να βρείτε εδώ: http://ec.europa.eu/consumers/odr. Η ηλεκτρονική μας διεύθυνση είναι: athens@documenta.de 
Εναλλακτικοί τρόποι επίλυσης των διαφορών: Η Big Olive PC δεν έχει καταρτισθεί και δεσμευτεί να λαμβάνει μέρος στις διαδικασίες επίλυσης διαφορών ενώπιον επιτροπής διαιτησίας καταναλωτή.

## Περαιτέρω πληροφορίες

Η εμπιστοσύνη σας είναι σημαντική για εμάς. Γι αυτό θα θέλαμε να απαντάμε σε οποιαδήποτε απορία μπορεί να έχετε σχετικά με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων. Αν έχετε ερωτήσεις, τις οποίες η δήλωση προστασίας δεδομένων δεν μπορεί να απαντήσει, ή αν χρειάζεστε περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε επικοινωνήστε με την εταιρίας μας Big Olive (info@bigolive.org).
 
## Τεχνικοί εταίροι

Εφαρμογή εισιτηρίων-Shop <br>
VIVA Ηλεκτρονικές Υπηρεσίες Α.Ε. <br>
Arcania Επιχειρηματικό Κέντρο <br>
15125 Αμαρουσίου-Χαλανδρίου 18-20 <br>
Μαρούσι <br>
www.viva.gr

Webdesign & Frontend-Προγραμματισμός <br>
Georges Parapanissios

Φωτογράφοι αδειοδότησης / εικόνα <br>
Φωτογραφία «i-design.gr»: Εθνικό Μουσείο Σύγχρονης Τέχνης, Αθήνα
