---
layout: page
title: Προστασία Δεδομένων
permalink: prostasia-dedomenon
ref: data_protection
lang: gr
---

Εμείς, η Big Olive PC, λαμβάνουμε σοβαρά υπ' όψιν την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων και τηρούμε αυστηρά τους νόμους και τους κανόνες για την προστασία των δεδομένων. Η ακόλουθη εξήγηση παρέχει μια γενική εικόνα σχετικά με την επεξεργασία των δεδομένων σε αυτή την ιστοσελίδα
Big Olive PC συλλέγει αυτόματα και αποθηκεύει πληροφορίες (log files) που ο browser σας μεταδίδει σε εμάς.

Αυτά είναι:

* Τύπος Browser / έκδοση
* Λειτουργικό σύστημα
* Όνομα κεντρικού υπολογιστή (διεύθυνση IP)
* Ώρα αιτήματος του server.

Τα στοιχεία αυτά δεν μπορούν να αποδοθούν στη Big Olive PC ή σε κάποιο συγκεκριμένο πρόσωπο. 

## Χρήση και διάδοση των προσωπικών δεδομένων

Προσωπικά δεδομένα χρησιμοποιούμε μόνο για να απαντήσουμε στις ερωτήσεις σας, να προχωρήσουμε σε συμβάσεις μαζί σας μέσω της τεχνικής διοίκησης.

Τα προσωπικά σας στοιχεία θα γνωστοποιούνται μόνο σε τρίτους ή άλλως, αν αυτό εξυπηρετεί το σκοπό της σύμβασης - είναι απαραίτητα είτε για σκοπούς τιμολόγησης ή εάν έχει συμφωνηθεί μεταφορά δεδομένων σε προμηθευτές.  Έχετε το δικαίωμα να ανακαλέσετε τη συγκατάθεσή σας, με ισχύ για το μέλλον, ανά πάσα στιγμή.

Η διαγραφή των αποθηκευμένων δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα, σε περίπτωση απόσυρσης της συγκατάθεσή σας για αποθήκευση ή σε περίπτωση που δεν κρίνεται πλέον σκόπιμη την ολοκλήρωση της αποθήκευσης δεν είναι πλέον απαραίτητη ή για άλλους νομικούς λόγους, δεν θα γίνεται δεκτή.

## Cookies

Οι σελίδες του Διαδικτύου χρησιμοποιούν τα λεγόμενα cookies σε διάφορα σημεία. Είναι σχεδιασμένα για να κάνουν την προσφορά μας πιο φιλική προς το χρήστη, πιο αποτελεσματική και ασφαλή. Τα cookies είναι μικρά αρχεία κειμένου που αποθηκεύονται στον υπολογιστή σας και τα οποία αποθηκεύονται από τον browser.

Τα περισσότερα από τα cookies που χρησιμοποιούμε είναι τα λεγόμενα «cookies συνεδρίας», τα οποία διαγράφονται αυτόματα μετά το τέλος της επίσκεψής σας. Τα cookies δεν βλάπτουν τον υπολογιστή σας και δεν περιέχουν ιούς.

## Δικαίωμα πρόσβασης

Έχετε το δικαίωμα ανά πάσα στιγμή να λάβετε πληροφορίες σχετικά με τα προσωπικά σας δεδομένα που έχουν αποθηκευτεί, την περιοχή και τον παραλήπτη τους, καθώς και το σκοπό της αποθήκευσης. Για περισσότερες πληροφορίες μπορείτε να απευθυνθείτε στο <a href="mailto:info@bigolive.org" target="_top">info@bigolive.org</a>.

## Πλατφόρμα για την επίλυση διαφορών σε απευθείας σύνδεση (OS)

Η Ευρωπαϊκή Επιτροπή παρέχει μια ηλεκτρονική πλατφόρμα επίλυσης διαφορών (OS), το οποίο μπορεί να βρεθεί στο <a href="http://ec.europa.eu/consumers/odr/" target="_blank">http://ec.europa.eu/consumers/odr/</a>.
Η διεύθυνση μας e-mail είναι: <a href="mailto:athens@documenta.de" target="_top">athens@documenta.de</a>

## Περαιτέρω πληροφορίες

Η εμπιστοσύνη σας είναι σημαντική για εμάς. Ως εκ τούτου, θα θέλαμε να μας απευθύνετε ερωτήσεις σας σχετικά με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων ανά πάσα στιγμή. Εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις που η παρούσα Δήλωση Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων δεν απαντά, ή αν επιθυμείτε να λάβετε περισσότερες πληροφορίες παρακαλώ επικοινωνήστε με την εταιρία μας στο info@bigolive.org. 